##path.join和path.reslove
path.join其实是对路径进行拼接。 
  
	const path = require('path');
	
	let str1 = path.join('./path/./', './upload', '/file', '123.jpg');
	console.log(str1); // path/upload/file/123.jpg
	
	let str2 = path.join('path', 'upload', 'file', '123.jpg');
	console.log(str2); // path/upload/file/123.jpg  

path.resolve 方法用于将相对路径转为绝对路径。它可以接受多个参数，依次表示所要进入的路径，直到将最后一个参数转为绝对路径。

	let myPath = path.resolve('path1', 'path2', 'a');
	console.log(myPath); // E:/workspace/NodeJS/path1/path2/a
##resolve配置
###resolve.extensions
	resolve: {
	    // Add '.ts' and '.tsx' as resolvable extensions.
	    extensions: [".ts", ".tsx", ".js", ".json"]
	}
	// 自动补全文件名后缀,(用于省略文件后缀的场景)
###resolve.alias
这里是创建 import 或 require 的别名，来确保模块引入变得更简单

	resolve: {
	    alias: {
	      @: path.resolve(__dirname, '/src'),
	      Temp: path.resolve(__dirname, 'src/templates/')
	    }
	}
##全局变量的使用
>使用DefinePlugin插件来创建全局变量来解决这个问题,DefinePlugin允许你创建一个在编译时可以配置的全局常量

	plugins: [
	    new webpack.DefinePlugin({
	        url: process.env.NODE_ENV === 'production' ?
	            JSON.stringify('http://www.xxx.com/api/v4') :
	            JSON.stringify('http://www.xxx.com/test/v3')
	    })
    ]
	// 上面的url变量可以在项目任何地方使用了
##多入口文件打包

	entry: {
	    vendor: ['react', 'react-dom'],
	    app: "./src/index.tsx"
	}
	// 设置了两个入口，一个是app，就是我们传统使用的入口文件。而vendor使用的是一个数组，我们把react和react-dom单独提取出来进行打包。这些库我们基本上是不会改动源代码的，如果我们把它们单独打包出来，即便我们修改了项目的代码，react和react-dom的代码都不需要变，这时浏览器都直接读取vendor文件的缓存就可以了，减少了每次加载资源的体积，增强了用户体验。

	plugins: [
	    new webpack.optimize.CommonsChunkPlugin('vendor')
	]
	// 只是增加入口文件是不管用的，我们需要使用插件把vendor文件从app文件中剥离出来
##html-webpack-plugin

	plugins: [
	    // Generates an `index.html` file with the <script> injected.
	    new HtmlWebpackPlugin({
			template: path.join(__dirname, 'default_index.ejs'),
		    filename: 'index.html',
		    hash: false,
		    inject: true,
		    compile: true,
		    favicon: false,
		    minify: false,
		    cache: true,
		    showErrors: true,
		    chunks: 'all',
		    excludeChunks: [],
		    title: 'Webpack App',  
		    xhtml: false.
	      inject: true, // 这个配置项为true表示自动把打包出来的文件通过自动生成script标签添加到html中
	      template: index.html, // 模板文件，其实如果没有特殊要求，可以考虑就是用原本的html文件，不再单独创建模板。
	      minify: { // 压缩的配置，感兴趣的同学意义自己查下意思
	        removeComments: true,
	        collapseWhitespace: true,
	        removeRedundantAttributes: true,
	        useShortDoctype: true,
	        removeEmptyAttributes: true,
	        removeStyleLinkTypeAttributes: true,
	        keepClosingSlash: true,
	        minifyJS: true,
	        minifyCSS: true,
	        minifyURLs: true,
	      },
	    })
	]

- title: 生成的html文档的title标签的内容
- filename: 输出文件的文件名称，默认为index.html，不配置就是该文件名；此外，还可以为输出文件指定目录位置
- inject：向template或者templateContent中注入所有静态资源，不同的配置值注入的位置不经相同。1、true或者body：所有JavaScript资源插入到body元素的底部 2、head: 所有JavaScript资源插入到head元素中 3、false： 所有静态资源css和JavaScript都不会注入到模板文件中
- template: 本地模板文件的位置，支持加载器(如handlebars、ejs、undersore、html等)
- favicon: 添加特定favicon路径到输出的html文档中，这个同title配置项，需要在模板中动态获取其路径值
- hash：true|false，是否为所有注入的静态资源添加webpack每次编译产生的唯一hash值
- chunks：允许插入到模板中的一些chunk，不配置此项默认会将entry中所有的thunk注入到模板中。在配置多个页面时，每个页面注入的thunk应该是不相同的，需要通过该配置为不同页面注入不同的thunk.chunks 选项的作用主要是针对多入口(entry)文件。当你有多个入口文件的时候，对应就会生成多个编译后的 js 文件。那么 chunks 选项就可以决定是否都使用这些生成的 js 文件。
- excludeChunks: 这个与chunks配置项正好相反，用来配置不允许注入的thunk
- chunksSortMode: none | auto| function，默认auto； 允许指定的thunk在插入到html文档前进行排序。function值可以指定具体排序规则；auto基于thunk的id进行排序； none就是不排序
- cache: true|fasle, 默认true； 如果为true表示在对应的thunk文件修改后就会emit文件

	entry: {
	    index: path.resolve(__dirname, './src/index.js'),
	    index1: path.resolve(__dirname, './src/index1.js'),
	    index2: path.resolve(__dirname, './src/index2.js')
	}
	...

	plugins: [
	    new HtmlWebpackPlugin({
	        ...
	        chunks: ['index','index2']
	    }),
		 new HtmlWebpackPlugin({
	        ...
	        chunks: ['index','index3']
	    })
	]
	// chunk的用法





