#字符串
##字符都Unicode表示法
js允许采用'\uxxxx'的形式表示一个字符,其中xxxx表示字符的Unicode码,这种表示法只限于码点在\u0000 ~ \uFFFF之间的字符.超过范围需要用两个字符来表示.   
ES6中,只要将码点放入大括号，就能正确解读该字符.  
	
	"\u{20BB7}"
	// "𠮷"

	"\u{41}\u{42}\u{43}"
	// "ABC"
	
	let hello = 123;
	hell\u{6F} // 123
	
	'\u{1F680}' === '\uD83D\uDE80'
	
##codePointAt()
返回一个字符的码点
##字符串的遍历器接口
ES6为字符串添加了遍历器的接口,使得字符串可以被for...of循环
##includes(),startsWith(),endsWith()
ES6前,可以用indexOf方法,判断一个字符串是否包含在另一个字符串中 
ES6中:  

- includes():返回布尔值,表示是否包含某个字符串
- startsWith(): 返回布尔值,表示是否以某个字符串开始
- endsWith(): 返回布尔值,表示是否以某个字符串结尾
- 上面三个方法,都可以选传第二个参数(数字),指定搜索的位置

	let s = 'Hello world!';

	s.startsWith('world', 6) // true
	s.endsWith('Hello', 5) // true
	s.includes('Hello', 6) // false
##repeat()
返回一个新字符串,表示将原字符串重复n次
'x'.repeat(3) // 'xxx'
##padStart(),padEnd()
字符串补全长度,如果某个字符串不够指定长度,会在头部或尾部补全.第一个参数用于指定字符串最小长度,第二个参数指定用于补全的字符串.

	'x'.padStart(5, 'ab') // 'ababx'
	'x'.padStart(4, 'ab') // 'abax'
	
	'x'.padEnd(5, 'ab')   // 'xabab'
	'x'.padEnd(4, 'ab')   // 'xaba'

应用场景: 
补全指定位数:
	
	'1'.padStart(10, '0') // "0000000001"
	'12'.padStart(10, '0') // "0000000012"
	'123456'.padStart(10, '0') // "0000123456"
##模版字符串
用``标示,可以定义多行字符串(会保存所有的空格和缩进,即会原样输出)或者在字符串中嵌套变量(需要将变量名写在${}之中).   
大括号内部可以放入任意的JavaScript表达式，可以进行运算，以及引用对象属性,调用函数  

	let x = 1;
	let y = 2;
	
	`${x} + ${y} = ${x + y}`
	// "1 + 2 = 3"
	
	`${x} + ${y * 2} = ${x + y * 2}`
	// "1 + 4 = 5"
	
	let obj = {x: 1, y: 2};
	`${obj.x + obj.y}`
	// "3"
	
	function fn() {
	  return "Hello World";
	}
	
	`foo ${fn()} bar`
	// foo Hello World bar
###标签模版
函数调用的一种特殊形式,标签指的是就是函数,紧跟在后面的模版字符串就是其参数.  

	let total = 30;
	let msg = passthru`The total is ${total} (${total*1.05} with tax)`;
	
	function passthru(literals) {
	  let result = '';
	  let i = 0;
	
	  while (i < literals.length) {
	    result += literals[i++];
	    if (i < arguments.length) {
	      result += arguments[i];
	    }
	  }
	
	  return result;
	}
	
	msg // "The total is 30 (31.5 with tax)"
#Number的扩展
##Number.isFinite(),Number.isNaN()
Number.isFinite()用来检测一个数字是否是有限的  
Number.isNaN()用来检查一个值是否为NaN。

	Number.isFinite(15); // true
	Number.isFinite(0.8); // true
	Number.isFinite(NaN); // false
	Number.isFinite(Infinity); // false
	Number.isFinite(-Infinity); // false
	Number.isFinite('foo'); // false
	Number.isFinite('15'); // false
	Number.isFinite(true); // false

	Number.isNaN(NaN) // true
	Number.isNaN(15) // false
	Number.isNaN('15') // false
	Number.isNaN(true) // false
	Number.isNaN(9/NaN) // true
	Number.isNaN('true'/0) // true
	Number.isNaN('true'/'true') // true

它们与传统的全局方法isFinite()和isNaN()的区别在于，传统方法先调用Number()将非数值的值转为数值，再进行判断，而这两个新方法只对数值有效
##Number.parseInt(),Number.parseFloat()
ES6 将全局方法parseInt()和parseFloat()，移植到Number对象上面，行为完全保持不变。
##Number.isInteger()
Number.isInteger()用来判断一个值是否为整数 
	
	Number.isInteger(25) // true
	Number.isInteger(25.0) // true
	Number.isInteger(25.1) // false
##Number.EPSILON
ES6 在Number对象上面，新增一个极小的常量Number.EPSILON。根据规格，它表示1与大于1的最小浮点数之间的差,是JavaScript 能够表示的最小精度
##Math对象的扩展
###Math.trunc()
Math.trunc方法用于去除一个数的小数部分，返回整数部分。
###Math.sign()
Math.sign方法用来判断一个数到底是正数、负数、还是零。对于非数值，会先将其转换为数值。  
它会返回五种值。

- 参数为正数，返回+1；
- 参数为负数，返回-1；
- 参数为0，返回0；
- 参数为-0，返回-0;
- 其他值，返回NaN。
###Math.cbrt()
Math.cbrt方法用于计算一个数的立方根
#函数的扩展
##函数参数的默认值
	// 写法一
	function m1({x = 0, y = 0} = {}) {
	  return [x, y];
	}
	// 函数参数的默认值是空对象，但是设置了对象解构赋值的默认值	

	// 写法二
	function m2({x, y} = { x: 0, y: 0 }) {
	  return [x, y];
	}
	// 函数参数的默认值是一个有具体属性的对象，但是没有设置对象解构赋值的默认值

	// 函数没有参数的情况
	m1() // [0, 0]
	m2() // [0, 0]
	
	// x 和 y 都有值的情况
	m1({x: 3, y: 8}) // [3, 8]
	m2({x: 3, y: 8}) // [3, 8]
	
	// x 有值，y 无值的情况
	m1({x: 3}) // [3, 0]
	m2({x: 3}) // [3, undefined]
	
	// x 和 y 都无值的情况
	m1({}) // [0, 0];
	m2({}) // [undefined, undefined]
	
	m1({z: 3}) // [0, 0]
	m2({z: 3}) // [undefined, undefined] 
##rest 参数
ES6 引入 rest 参数（形式为...变量名），用于获取函数的多余参数，这样就不需要使用arguments对象了。rest 参数搭配的变量是一个数组，该变量将多余的参数放入数组中  

	function add(...values) {
	  let sum = 0;
	
	  for (var val of values) {
	    sum += val;
	  }
	
	  return sum;
	}
	
	add(2, 5, 3) // 10